Vous l'avez vue ?
- Ouais !
- Qui donc ?
Il y a une étrangère !
Une étrangère ?
Elle est en classe 2-A.
Elle est arrivée la semaine dernière.
Elle est trop bien !
Elle s'appelle Asuka Langley Sōryū.
Elle est trop mignonne.
Elle est née ici et a grandi à l'étranger.
Ça la rend plus mûre ?
Idiot ! Elle a dû vivre
une séparation difficile en Allemagne.
Elle est inconsolable,
seule dans un pays inconnu.
Ils sont tous à fond sur elle.
Asuka !
Asuka ?
- Les imbéciles heureux.
- Merci !
C'est normal, les photos
ne disent rien de son caractère.
Tu tires encore une de ces tronches
de bon matin.
C'est la grande Asuka qui te salue.
Tâche d'avoir l'air plus heureux.
- Elle doit être par ici, l'autre.
- Qui ça ?
T'es idiot ou quoi ?
Je parle du Premier Enfant !
Si tu cherches Ayanami...
Tu es Rei Ayanami,
le pilote du prototype.
Moi, c'est Asuka.
Asuka Langley Sōryū.
Je suis le pilote de l'Eva-02.
Soyons amies.
Pourquoi ?
Ce sera plus commode
pour beaucoup de raisons.
Si on me l'ordonne, d'accord.
Drôle de fille.
Sérieusement, ils ne choisissent
que des excentriques comme pilotes ?
- Tu as maigri, non ?
- Tu trouves ?
Une peine de cœur ?
Comment le sais-tu ?
Les gens qui ont un grain de beauté
là où coulent leurs larmes
sont condamnés à une vie de pleurs.
Si tu me faisais la cour, c'est raté.
Une terrifiante demoiselle nous regarde.
Ça faisait longtemps, Kaji.
Ouais.
Tu es toujours aussi insouciant, Kaji.
Il est toujours aussi stupide.
Tu as fini de livrer l'Eva-02.
Dépêche-toi de repartir !
J'ai été muté temporairement ce matin.
Je vais rester ici.
On va reformer notre trio de choc.
Comme autrefois.
Qui voudrait de toi ?
Un Ange ?
Nous avons un message
du croiseur Haruna.
"Objet géant détecté
au large de la péninsule de Kii."
Je croise les données.
Longueur d'onde bleue. Ange confirmé.
À vos postes, alerte de niveau un !
La dernière bataille a endommagé
les systèmes d'interception
de Neo Tokyo-3.
Ils ne sont rétablis qu'à 26 %.
Nos capacités opérationnelles
sont proches de zéro.
Nous allons donc abattre la cible
avant qu'elle ne gagne la terre ferme.
Les Eva-01 et 02 attaqueront la cible
par vagues successives.
- Vous irez au combat rapproché.
- OK.
C'est mon premier combat au Japon.
Pourquoi elle ne me laisse pas
agir seule ?
Ça fait partie de la stratégie.
Je te mets en garde !
Évite d'être un boulet !
OK...
Mais pourquoi
ils l'ont choisi comme pilote ?
Attaquer à deux, c'est lâche.
Ce n'est pas mon style.
Nous n'avons pas le luxe de choisir
nos moyens de survie.
Il arrive !
À l'attaque !
J'y vais en premier ! Couvre-moi !
- Quoi ?
- Les femmes d'abord !
Ne me donne pas d'ordre.
C'est toi, la nouvelle.
Je peux l'avoir !
Magnifique.
Tu as vu ça ?
Un combat doit être élégant
et sans fioritures.
C'est de la triche !
Aujourd'hui,
à 10h58 et 15 secondes,
l'Eva-01 a été attaquée par la cible A,
qui l'a envoyée
à 2 km de la baie de Suruga.
Vingt secondes plus tard,
l'Eva-02 a été neutralisée par la cible B.
Un responsable du Projet E
a commenté ainsi...
C'est moche !
Tout ça, c'est ta faute !
Tu m'as gâché mon premier combat !
C'est toi qui as été
complètement manchote !
Quoi ? C'est pas un balourd
comme toi qui va me faire la leçon !
T'as du culot !
On en est là parce que
tu étais pressée de te battre !
Tu t'es vu ? Tu coules à pic...
À 11h03, la NERV a annulé
l'opération et a passé le relais....
à la deuxième armée de l'ONU.
Vous nous avez humiliés.
À 11h05, elle a attaqué la cible
avec un missile double N.
On va encore devoir
mettre à jour la carte.
L'attaque a brûlé
28 % du corps de la cible.
- On l'a eue ?
- Juste ralentie.
Elle repassera à l'attaque.
Ça nous permettra de nous remettre
sur pied. C'est déjà ça de pris.
Écoutez bien.
Savez-vous quel est votre travail ?
- Piloter nos Eva.
- Non ! C'est vaincre les Anges !
La NERV n'est pas là pour offrir
un spectacle aussi lamentable.
Et pour ça, vous allez coopérer.
Avec ce guignol ?
Ça suffit.
Pourquoi tout le monde prend la mouche ?
Les adultes n'aiment pas être humiliés.
- Au fait, où est Mlle Misato ?
- Elle nettoie vos idioties.
Un responsable est là
pour prendre des coups.
Lettres de protestations
et évaluation des dégâts.
Et une facture de l'ONU. Et les plaintes
du département des relations publiques.
Tâche de tout lire.
Je sais déjà ce qu'il y a dedans.
"Si vous voulez vous battre,
faites ça chez vous."
Bien vu.
On se battra ici
dès que la surface aura été nettoyée.
Je jure de vaincre les Anges.
Le commandant adjoint est furieux.
Si tu l'humilies encore,
tu seras rétrogradée.
La chance dans notre malheur,
c'est l'absence du commandant Ikari.
Il t'aurait virée
avant même de voir cette paperasse.
Je suis sûre que tu as une idée
qui sauvera mon poste.
Juste une.
Je le savais, Ritsuko !
On a tous besoin d'amis
qui nous veulent du bien.
Hélas, ce n'est pas moi
qui te sors de ton pétrin.
C'est une idée de Kaji.
Kaji ?
C'est moi !
Je sais pas pourquoi je dis ça.
Il n'y a personne.
- C'est quoi, ce bordel ?
- Sois poli !
Ce sont mes affaires.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Et toi, alors ?
Comment ça ?
Tu viens de te faire jeter.
Misato va vivre avec moi.
Vu nos compétences,
ce choix est bien naturel.
Mais j'aurais préféré être avec Kaji.
Pourquoi les chambres japonaises
sont-elles si petites ?
J'ai pas casé la moitié de mes affaires.
CHAMBRE DE SHINJI
Et pourquoi les Japonais
n'ont-ils aucune notion du danger ?
Comment peut-on vivre sans serrure ?
Incroyable !
Les Japonais font preuve
de respect envers les autres.
Mlle Misato !
Bienvenue à la maison.
Je vois que le courant passe.
À quel sujet ?
Notre prochaine opération.
C'est-à-dire ?
Le 7e Ange n'a qu'un point faible.
Il faut attaquer simultanément
les deux parties de son cœur.
En clair, les deux Eva doivent attaquer
en étant parfaitement synchronisées.
Et pour ça, vous allez devoir coopérer
et être parfaitement coordonnés.
Et c'est pour ça
que vous allez désormais
vivre ensemble.
Un garçon et une fille ne peuvent pas
vivre ensemble après sept ans !
L'Ange est en train de se régénérer.
Il attaquera à nouveau dans six jours.
Mais c'est absurde !
Voici comment
nous allons réaliser l'absurde.
Et pour vous synchroniser,
vous allez apprendre
vos attaques en musique.
Vous avez six jours,
Faites au plus vite.
Je me demande ce qui arrive à Shinji.
Ça fait trois jours qu'il sèche l'école.
- Notre déléguée.
- Deux membres du trio d'abrutis.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je viens voir comment Sōryū se porte.
Et vous ?
On vient voir Ikari.
Pourquoi tu t'arrêtes là ?
Oui !
Traître !
Ils sont encore fringués pareil.
Je me sens mal !
Misato a dit que pour les Japonais,
le fond suivait la forme.
On obéit à ses ordres.
Vous êtes indécents !
C'est un malentendu !
C'est une honte !
Bonjour !
Expliquez-nous ce que ça veut dire.
Il fallait nous le dire dès le début.
Et ils arrivent à se synchroniser ?
Constatez par vous-mêmes.
C'était couru d'avance !
Je n'arriverai jamais
à me rabaisser au niveau de Shinji !
C'est infaisable.
Alors tu renonces ?
Vous n'avez personne d'autre.
- Rei ?
- Oui.
- Essaie.
Je devrais peut-être
mettre Shinji et Rei ensemble.
J'en ai marre !
Ce sera sans moi !
- Asuka !
- Même un démon peut pleurer.
Ikari !
Rattrape-la !
Tu as fait pleurer une fille.
Assume tes responsabilités !
Ne dis rien.
Je sais que je n'ai pas d'autre choix
que de piloter l'Eva.
Je le ferai.
Je vais en remontrer à Rei et Misato !
Tu n'as rien à leur prouver.
Arrête de faire le lèche-cul !
Tu es un garçon !
Elles m'ont blessée
dans mon amour-propre.
Je vais le leur rendre au centuple !
- Où est Misato ?
- Au travail.
Elle va bosser toute la nuit.
Ça veut dire qu'on sera seuls ce soir.
C'est l'infranchissable mur de Jéricho !
OK...
Franchis-le d'un pouce, et tu es mort.
C'est l'heure de se coucher
pour les enfants !
Comment les Japonais arrivent-ils
à dormir par terre ? C'est incroyable !
Maman...
C'est toi, la gamine.
Arrête, on va nous voir !
- Qui ça ?
- Quelqu'un...
Ça suffit. Il n'y a plus rien entre nous.
Ne refais plus ça.
Mais tes lèvres
ne me disaient pas d'arrêter.
De tes lèvres ou de tes mots,
que dois-je croire ?
- Tiens.
- Merci.
Tu es sobre, ce soir.
Oui, un peu.
C'est à cause du travail ?
Ou bien d'un homme ?
D'un peu des deux.
Il y a toujours de l'amour ?
N'importe quoi !
Qui pourrait aimer ce salaud ?
J'avais beau être jeune,
j'en reviens pas d'être sortie avec lui.
C'est ma plus grande erreur.
Je parlais de Kaji.
Ne te mets pas dans cet état.
- Tu me cherches.
- Ta réaction me donne raison.
Si tu étais plus honnête avec toi-même ?
Les choses ont changé depuis 8 ans.
Lui n'a pas changé.
Pas le moins du monde. Il n'a pas grandi.
Sur ce, j'ai du travail !
Demain, c'est le grand jour.
La cible a franchi nos défenses à Gôra.
Le voilà.
Ne vous loupez pas.
Déployez vos AT Field avec la musique
et exécutez le plan.
C'est bien compris ?
Bien reçu !
La cible est dans les montagnes.
Tu as compris ? Puissance
et vitesse maximales dès le début !
Compris. On va l'achever en 62 secondes.
- La cible entre dans la Zone Zéro.
- Débranchez l'alimentation.
Lancement.
Eva localisées.
- C'est pas vrai...
- C'est moche.
Dis donc !
Ça va pas de faire ça à mon Eva-02 ?
T'es sérieuse ?
C'est toi qui m'es tombée dessus !
C'est toi qui as perdu le rythme !
T'es toujours dans le coaltar !
Tu t'es tripoté au lieu de dormir ?
Je me projetais
dans le combat d'aujourd'hui !
Menteur ! Tu as essayé
de m'embrasser pendant que je dormais !
Quoi ? Tu étais réveillée ?
Quelle horreur !
Je disais ça pour rigoler !
Tu m'as embrassée ?
Non ! Je me suis arrêté !
Pervers ! Obsédé ! Vicelard !
C'est ta faute si tu somnambules
et parles dans ton sommeil !
Ils nous ridiculisent encore.
Au fond du mont Asama
repose un Ange non éclos.
La NERV va tenter de le capturer.
L'Eva-02 spécialement équipée
va affronter le feu.
Prochain épisode :
"Magmadiver".
Plein de surprises vous attendent !
ASUKA
30 YENS LA PHOTO
ANALYSE (SELON MAGI) :
GROUPE SANGUIN BLEU
ÉPISODE 9
JUSTE UN INSTANT,
LES CŒURS,
À L’UNISSON
IMAGES DE LA NERV
EN DIRECT 15:42
OPÉRATION N-3
RÉSUMÉ
IMAGES DE LA DIRECTION
DES OPÉRATIONS DE LA NERV
7E ANGE
POUR MA CHÉRIE
ENCORE DEUX JOURS
ASSAUT DEMAIN
TEMPS RESTANT : 62 SECONDES
À SUIVRE
Sous-titres : Yukio Reuter
PROCHAINEMENT
PROCHAIN ÉPISODE
MAGMADIVER